vamos a ver vamos a ver vamos a ver
quién fue el especial el sano Mejor
dicho el neutro que dijo 2025
Sorpréndeme porque ni siquiera pasada
una semana una miserable semana y ya
están sucediendo desgracias no solo en
el país sino a nivel mundial así que
bueno como ya vieron en el título la
minatura esta noticia es 100% real no es
fake no es clickbait no es una bromita
al parecer el gigante asiático lo ha
vuelto a hacer acaba de declarar estado
de emergencia sanitaria ante un brote
masivo de múltiples virus esto
obviamente acaba de generar una gran
alarma pues a nivel internacional y como
que se está reviviendo los temores de
Iniciar una nueva emergencia sanitaria
Pues en todo el mundo Qué quiere decir
esto Que muy posiblemente regresemos a
la misma situación que vivimos hace ya
más de 5 años con lo del covid-19 Sí sí
sí así como lo escuchas al parecer
estamos a inicios de volver a vivir todo
ese caos mundial del año 2020 cuando los
gobiernos desesperados sin saber qué
hacer pues comenzaron a declarar
cuarentenas la gente comenzó a comprar
papel en cantidades industriales
generando escasez y las fastidiosas
mascarillas Así que vamos a esta noticia
más en detalle para estar informados
como pueden leer ahí china ha declarado
un estado de emergencia sanitaria en
respuesta a una epidemia que involucra
múltiples virus entre ellos la influenza
tipo a el metan umov virus humano más
conocido como El hmpv y también el
covid-19 O sea que ahora son tres virus
huevón tres virus que se están
propagando en China rápidamente lo cual
ha generado una crisis que ha desbordado
pues sus hospitales y crematorios los
informes indican Un alarmante aumento de
muertes súbitas entre personas de 40 y80
años todo esto está ocurriendo en varias
provincias de China especialmente en los
hospitales de shyan y unang los cuales
están completamente abarrotados las
imágenes que están rondando en redes
sociales pues muestran las salas de
esperas completamente llenas camas
tiradas en los pasillos y ancianos pues
recibiendo oxígeno a través de
ventiladores todas estas escenas pues me
traen recuerdo de Vietnam ya que pasó lo
mismo cuando vivimos los primeros meses
del covid-19 Así que mis estimados
guagüitas ahora mismo como que me estoy
psicoseando un poco ya que desde hace
unos días me ha dado una gripe bastante
extraña como que me siento más cansado
de lo normal y el oxígeno me hace
falta huevón en principio creo que
era por culpa del cigarro Y ya que Soy
fumador activo pero los síntomas que me
están ocurriendo a la hora que grabo
este video pues parecen ser los mismos
que producen estos virus según internet
los síntomas que yo tengo son muy
similares a los de la gripe así que no
sé si ir al médico o esperar que mi
sistema inmunológico de Cholo mees
combate el virus Ah tampoco crean que me
estoy muriendo eh No me siento tan mal
mal mal o sea es soportable así que
bueno mejor sigamos dando más detalles
de este nuevo virus al parecer el
gobierno chino pues está implementando
medidas muy estrictas como siempre están
haciendo confinamientos en diversas
zonas para evaluar la magnitud de esta
nueva crisis sanitaria porque vamos a
ver creo que el mundo ya tiene
experiencia en Cómo actuar ante de una
nueva crisis de pandemia Así que espero
que los gobiernos no declaren nuevamente
una cuarentena porque sí ya los expertos
en todo el mundo han declarado que una
cuarentena prolongada pues no sirve de
mucho no es efectiva ya que el virus ya
se había esparcido y propagado por todo
el mundo ya que se transmite básicamente
por el aire y como todos los países del
mundo en la actualidad están conectados
por vuelos internacionales pues
cualquier virus es más fácil de propagar
actualmente Así que la cuarentena Pues
en conclusión es una medida medieval que
ya no muy eficaz Más bien es
contraproducente ya que esta genera
muchos problemas económicos pegándole
más fuerte a los países menos
desarrollados países como el nuestro en
Latinoamérica donde prácticamente gran
parte de la economía es informal que
viven del día a día encerrarlos en casa
prácticamente er sentencial o a que
vuelen alto Pues por no comer pero antes
de empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor casas apuestas de la
galaxia un sitio muy confiable el cual
pues se encuentra regulado y super por
las autoridades peruanas Así que
siéntense seguros probando su suerte en
el casino o hacer tus combinadas bien
insanas en todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes acceder un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad Además de eso
Se generó una inflación a nivel mundial
la cual se agravó porque la gran mayoría
de gobiernos pues comenzaron a regalar
dinero a la gente aquí en Perú existía
el famoso Bono yanapay o también ría
Perú etcétera etcétera etcétera no se
han dado cuenta de porque todo ahora
mismo Está más caro que hace 5 años pues
es simple estamos pagando la factura que
nos dejaron las políticas económicas del
año 2020 Así que la mejor opción que
tiene el gobierno pues es promover
nuevamente la utilización de mascarillas
porque sí Aunque no nos gusten aunque
sean incómodas Y peor aún estemos
entrando en verano el uso de mascarillas
por lo general pues ha demostrado que
pueden reducir el riesgo de transmisión
de estas enfermedades en un 70 a 90 por.
Así que mi recomendación sería pues no
hay que generar todavía una alarma no
vayan corriendo ahora mismo a un
supermercado al metro Plaza B a comprar
rollos y rollos de papel higiénico a lo
loco simplemente tengan mucho más
cuidado a la hora de exponerse O sea si
vas a viajar al transporte público pues
es Es recomendable que uses tu
mascarilla por si acaso Porque si bien
ya tenemos vacunas contra el covid
desgraciadamente para este nuevo virus
entre comillas el
hmpv Pues todavía no hay vacunas de
ningún tipo ya que sus síntomas son muy
parecidos a los de la gripe y está
pegando muy pero muy fuerte
especialmente a las personas con
problemas respiratorios y a los ancianos
también Pero de igual forma Pues si eres
joven No te confíes mejor es no
exponerte les diría que eviten salir de
fiesta no a lugares cerrados como vares
o discotecas Ya que en esos sitios hay
mayor probabilidad de contagio porque
vamos a ver si bien el gobierno chino
aún no saca un informe detallado de
alerta global no hay que cometer los
mismos errores del pasado y a esperar a
que salga la Organización Mundial de la
Salud meses después a recomendar que nos
cuidemos Pero bueno ya como aclaración
final pues este virus llamado metan umov
virus humano no es nuevo al parecer se
le conoce ya hace más de dos décadas y
está circulando Pues por todo el mundo y
en Perú Pues también este virus ya se
encuentra aquí y no hay un tratamiento
Exacto un tratamiento específico no hay
vacunas aprobadas para ese
microorganismo aún no hay nada según un
experto médico en una entrevista dice
que este virus no es tan grave solo un
5% de los casos terminan en una
hospitalización Pero esto se contradice
con lo que supuestamente está ocurriendo
en China ahora mismo con lo cual existe
una pequeña posibilidad ojo esto lo está
diciendo el científico No yo existe una
posibilidad de que sea una nueva
variante de dicho virus que curiosamente
acaba de aparecer en China Estos son
solo suposiciones de un profesor de la
Cayetana Heredia todavía no se puede
afirmar nada ya que no existe más
información como sabrán el gobierno
chino pues es muy cerrado Así que según
este profesor Pues no hay motivos para
saltar las alarmas aún así que bueno mis
bitas hay que estar tranquilos espero
ojalá que este virus no se salga de
control como pasó hace 5 años porque si
no las consecuencias económicas van a
ser peores recuerden todas las economías
a nivel mundial se endeudaron hace 5
años a niveles nunca antes vistos en su
historia y causaron una nueva crisis
encerrándolos a lo loco durante varios
meses lo único que van a ocasionar es
una gran recesión como nunca antes vista
en la historia de la humanidad así que
por si acaso pues vayan ahorrando su
platita no se la gasten en tonterías en
vanidades y a prepararnos para lo peor
yo aquí me despido Cuídense mis bitas
les estaré informando conforme salga más
información más noticias acerca de lo
que ocurre China y ya sin más que
decirles activen la campanita de
notificaciones para que no se pierda mi
contenido y compartan el video por todos
lados con más personas para difundir la
información Ahora yo sí me voy chao chao
chao